Leur objectif, la dernière des îles : Raftel, ainsi que le grand trésor : Le one piece !
Néanmoins... Personne n'a jamais atteint cette île légendaire...
Hormis gold Roger, le roi des pirates.
Voici la grande ère de la piraterie.
Tandis que les monstres... Du nouveau monde s'affrontent férocement,
au cœur de la tempête se trouve... L'équipage des mugiwara !
Leur capitaine est UN homme élastique ayant mangé le gomu gomu no mi.
Ce groupe soudé de neuf pirates... Navigue au cœur de cette mer, pour obtenir le one piece !
Le roi des pirates, ce sera moi !
Afin de récupérer sanji, contraint de se marier et ayant abandonné ses amis,
luffy et les autres ont infiltré l'île whole cake, où se trouve la yonkō big mom.
Sanji découvrit que le royaume de germa synthétisait des clones soldats en sous-sol.
Arrête ! Ça suffit !
Ça me dégoûte !
Ensuite, il déchaîna sa colère sur niji qui avait rossé Cosette.
Niji !
Pendant ce temps, au cœur du combat contre le général sucré cracker,
luffy se retrouva en mauvaise posture après l'épuisement de son mode gear fourth.
Cracker-sama, je ne voulais pas faire ça-ju !
Elle me l'a ordonné et je n'avais pas d'autre choix que d'obéir...
Beau travail, kingbaum !
C'est alors que kingbaum et les homies, menés par nami, lui ont sauvé la mise.
Mais les voilà à nouveau assaillis par l'armée de cracker.
Il y a une raison à tout ça...
Pas d'excuse.
Je vais tous vous tuer !
Le passé renié vinsmoke sanji
Kingbaum !
Impossible-ju ! Impossible-ju !
Tu vas me demander de combattre cracker-sama, hein ?!
Je vais l'affronter !
Quoi ?!
Je veux que vous protégiez luffy du mieux possible !
T-Tu vas l'affronter ?! Cracker-sama est extraordinairement fort-ju !
Une fille comme toi ne fait pas le poids contre lui-ju !
Peu importe ! Assurez-vous Juste de protéger luffy !
Na... mi... Je vais les distraire pour vous ouvrir une brèche ! Compris ?
C-Compris-ju.
Chopper avait raison.
Nous avons sous-estimé la puissance de l'équipage d'UN yonkō !
Mais je me dois de réussir désormais !
Oh, oh.. Alors comme ça tu vas m'affronter ?
Même si je reste une jeune fille mignonne, tu vas t'en mordre les doigts si tu me prends à la légère !
Essayons de gagner du temps pour l'instant !
Mugiwara ne peut plus combattre. Je vais donc te tuer en premier.
Allez-y !
Gust sword
maintenant ! Fuyez !
C'est parti-ju !
Weather egg
thunderbreed tempo
c'est moi votre adversaire !
Ça n'a aucun effet !
Quelle capacité intéressante.
Mais ça a Juste légèrement brûlé les biscuits en leur donnant une saveur particulière...
Tu te déplaces assez rapidement.
Mais ton dos est à découvert !
Quand est-ce que tu...?!
Le fils des germa est à ce point important à vos yeux ?
Oh, je ne comprends vraiment pas.
Si vous vous dressez contre mama, vous vous ferez forcément tuer.
Il vaut le coup d'être sauvé au péril de vos vies ?
Je pense que tu ne comprendras jamais.
Sanji-kun est...
... UN pervers attiré par les femmes qui m'agace parfois.
Mais pour ce qui est de sauver ses amis,
il est prêt à risquer sa vie !
S'il a des ennuis,
alors c'est à notre tour de le sauver au péril de nos vies !
C'est la moindre des choses !
Ah bon ? Je vois... Vous avez beaucoup à m'apprendre !
Amène-toi !
Tu n'es qu'UN lâche qui envoie ses marionnettes combattre en les regardant de loin !
Tu essayes de me provoquer ?
Très bien. Je vais t'affronter.
Je déteste la douleur mais je ne pense pas que tu puisses me blesser.
Lion road
Attention ! Attention !
Attention ! Fais gaffe ! Attention !
Je vais te torturer à petit feu et prendre mon temps pour te tuer.
Pour que tu ressentes bien cette terreur.
Ne touche pas...
... à mes amis !
Mugiwara !
Désolé de t'avoir fait attendre, nami.
Je te laisse t'occuper du reste.
Ouais ! Compte sur moi !
Pendant ce temps, au laboratoire souterrain secret du royaume de germa...
Comment as-tu osé faire ça...
... à Cosette-chan !
Tu as commis UN crime ! Je vais te donner une bonne leçon !
Attends, sanji ! N'oublie pas que nous tenons UN otage à east blue !
Stealth
j'y crois pas... Alors tu aimes cette jeune cuisinière ?
Ne riposte pas. Sinon, nous mettrons east blue à feu et à sang.
Henry needle
C'était vraiment idiot, sanji !
Te retenir Juste pour sauver UN vieux cuistot de bas étage.
Tu aurais dû me le dire.
Si j'avais su que tu avais craqué pour cette jeune cuisinière, je n'aurais pas abîmé son visage.
Mais si sa figure amochée ne te gêne pas, je la nommerai comme ta servante attitrée.
Encore une fois, bienvenue chez toi, sanji.
Chez les vinsmoke !
Il est temps de te rappeler notre hiérarchie.
Tu es... le raté.
Écoutez bien ! Vous êtes mon plus grand chef-d'œuvre !
Vous êtes des surhumains qui résultent d'avancées scientifiques majeures.
Et vous représentez l'excellence de ce que la recherche peut offrir !
En réfrénant vos émotions inutiles, chacun de vous finira par diriger sa propre armée
et régnera sur le germa 66 pour permettre de nouvelles avancées scientifiques !
Je vous ai fourni les capacités ! Maintenant il faut les entraîner !
Oui, père !
Reiju-sama !
Ichiji-sama !
Niji-sama !
Sanji-sama !
Et maintenant sanji-sama !
Père...
Je n'y arrive pas...
Aïe, aïe, aïe...
Aïe ! Aïe !
Où est sanji ?
Je ne sais pas.
Allez. Allez.
Viens par là.
Arrête de t'amuser avec une tortue !
Comment oses-tu !?
Ne me parle pas comme ça !
Pff ! Ça t'apprendra !
– sanji-sama ! – niji-sama !
Qu'est-ce qu'il y a ? Amène-toi !
Pardon...
Aïe ! Arrête !
J'abandonne ! Niji !
Arrête, je t'en prie !
Niji-sama... Lâche-moi ! Je veux encore le frapper !
Pourquoi sanji est plus faible que les autres ? L'écart entre leurs résultats ne cesse de se creuser.
Nous avons les résultats des tests.
Ichiji-sama, niji-sama et yonji-sama font du bon boulot.
Leur exosquelette s'est bien développé
et leurs statistiques d'agilité et de puissance égalent déjà celles des meilleurs soldats.
Cependant, pour sanji-sama ... Ça m'attriste de le dire mais...
Quoi ? Crache le morceau.
Je dois dire que c'est UN échec.
On pensait avoir modifié avec succès leur quatre caractéristiques génétiques.
Mais pour des raisons qui m'échappent, l'adn de sanji est resté à son état initial.
Alors tu veux dire que...
Sanji-sama est UN humain ordinaire.
Pourquoi tu t'occupes de moi ?
Tu ne veux pas ?
Si !
Reiju, tu es vraiment gentille.
La ferme ! Moins fort !
Tu es gentille mais pourquoi tu te moques de moi ?
Que puis-je faire d'autre ?! Si j'essaye de les arrêter, ils me harcèleront aussi.
Je n'ai pas envie !
Ah, te voilà !
Régale-toi.
Je l'ai préparé pour toi.
C'est bon ?
Sanji ! Tu prépares encore de la nourriture pour les rats ?!
La famille royale ne doit jamais servir qui que ce soit ! Combien de fois vais-je devoir te le répéter ?!
Mais je...
Ta mère est morte ! Cesse de suivre la trace des défunts !
Contrairement à tes frères et sœurs, tu n'as aucun talent !
Alors travaille 10 fois plus dur... Non, 100 fois plus qu'eux !
Vous faites tous partie de mon plan pour restaurer l'empire des germa !
Ne me déçois pas !
Ne cuisine plus jamais !
C'est comme ça que tu cours, sanji ?!
Aucun progrès.
– alors il n'a aucun potentiel – oui.
Quel gâchis...
Que doit-on faire ?
Je n'arrive pas à croire qu'il ait eu UN accident ! Quelle tristesse !
J'attendais d'eux qu'ils deviennent tous des guerriers capables de diriger le germa !
J'ai perdu UN fils prometteur !
Quoi ? Qu'est-ce que c'est ?
Quoi ?! Qu'est-ce qui se passe ?!
C'est quoi ? Je ne peux pas l'enlever ! Qu'est-ce que vous faites ?!
Sanji est vraiment mort ?
Je ne sais pas. Je m'en fiche de cet idiot.
Attendez ! Je ne veux pas rester ici !
Laissez-moi sortir !
Ne me laissez pas tout seul ! J'ai peur ! Je vais mourir !
Père !
Père ! Aidez-moi, ils vont me tuer !
C'est la décision du roi.
Quoi ? La décision de père ?
Impossible ! Vous vous trompez !
Le roi a dit qu'il voulait faire comme si sanji-sama n'était jamais venu au monde.
Hein ?
Pourquoi...?
Laissez-moi sortir, je vous en prie, père... Pardon... je suis désolé d'être venu au monde faible !
Aidez-moi, père !
Père !!
Les frères et sœur de sanji ont grandi en recevant beaucoup d'affection de leur père
contrairement à sanji qui en fut dépourvu.
Avec le souvenir de sa défunte mère en tête et le rêve de devenir cuisiner au plus profond de lui,
le destin du petit sanji commença à changer radicalement !
Cap sur east blue sanji prend la mer la prochaine fois dans one piece !
"Vers east blue ! Le départ affirmé de sanji !"
Le roi des pirates, ce sera moi !
!retime("syl",0,0)!
Je n'ai pas encore vu les confins de ce monde de mes propres yeux.
C'est pourquoi je pars en voyage à tes côtés, nous le pouvons !
Voguant encore et toujours d'une mer à l'autre,
à la recherche du trésor unique.
Même s'il s'agit d'une chimère,
même si tout le monde ne cesse de se moquer de moi,
la vague d'excitation dans nos poitrines est notre unique boussole.
Continue de prétendre que tu sais tout.
Les cahiers ne font office que de guides.
La pluie comme nos larmes cesseront UN Beau jour de dévaler nos joues.
Lève la tête, lève l'ancre !
Une fois la tempête dans ton cœur apaisée, prends la barre, et maintenant, remporte une Victoire.
Quand le vent, venu de nos lendemains se lève,
hisse les voiles, bombe le torse dans cette Aube resplendissante.
Je languis de voir quelqu'UN.
Il y a d'innombrables vérités à peine esquissées, cesse de prétendre que tu ne les vois pas.
Le sens commun n'est que l'apanage de la majorité.
Je n'ai pas encore vu les confins de ce monde de mes propres yeux,
c'est pourquoi nous devons y aller, capitaine vivant de ses propres règles.
Qui a proféré que c'était impossible ?
Rien n'a encore commencé.
Je désire à présent tout savoir, oui, nous en sommes capables !
Oui, nous le pouvons ! Tu peux le faire ! Cet instant.
Nous le pouvons ! Je peux le faire ! Ce sentiment exaltant.
À cet instant, à cet instant, oh oui, nous le pouvons !
Oui, nous le pouvons !
この世界の果てなんて この目で見たわけじゃない だから旅立つんだ君とウィーキャン！
海から海を股にかけて
ひとつの宝探しに
そんなの夢物語だと
誰もが笑っているけど
胸の昂ぶりだけが羅針盤
しったかぶりしてろよ
教科書なんてさガイドブック
雨も涙もいつかは止む 顔を上げろ錨を上げろ 心の嵐が過ぎたなら 舵取れさぁ勝ち取れ 明日の風が吹くころには 晴々帆を張れ胸を張れ 誰かに逢いたくなるんだ 想像つかない真実ばかりだろ
見て見ぬ振りするなよ 常識なんてさ多数決
この世界の果てなんて この目で見たわけじゃない だから行こうぜアマノジャック船長 出来やしないことって何？
まだ何も始まってない すべて知りたいんだ今イエス・ウィーキャン！
イエス・ウィーキャン！ユー・キャン！この瞬間
ウィーキャン！アイキャン！この快感 今今オー・イエス・ウィーキャン！
イエス・ウィーキャン！
ko no se ka i no ha
te na n te ko no me de mi
ta wa
ke
ja
na i da ka
ra ta
bi
da tsu
n
da ki
mi
to,
we
can !
u mi
Ka
Ra
u mi
Wo ma ta
Ni ka
Ke
Te
hi to tsu
Na
gi
no ta
Ka
ra
Sa ga shi ni
So
n
Na
no
yu
me
Mo no ga
ta
Ri da to
Da
re mo
ga
wa
Ra
Tte i ru ke
Do
mu ne no ta
Ka
Bu
ri
Da
ke
Ga
Ra
Shi
n
Ba
Shi
tta ka
Bu
ri
Shi
te
Ro yo
kyo
u ka
Sho
na
n
Te
sa
Guide
book
A me
Mo
Na
Mi
Da
Mo
i
Tsu
Ka
Wa
Ya mu
Ka
o wo
a ge ro
i
ka
Ri
Wo a ge ro ko ro no
a ra
Shi
Ga
Su gi
Ta
Na
Ra
Ka
Ji to
Re
Sa
a ka
Chi to
Re
A shi
ta
No
Ka
Ze ga
Fu ku ko ro ni
Wa
Ha
Re ba
Re ho wo ha re mu
Ne
Wo ha re da
Re ka
Ni
A
i
Ta
Ku
na
Ru
n
Da
So
u
Zo u tsu
Ka
Na
i
Ko
To
Ba
Ka
Ri
Da
Ro
Mi
Te
NU fu
Ri
Su
Ru
Na
Yo
Jo
u shi
Ki
Na
n
Te
Sa
Ta
Su
u ke
Tsu
Ko
No
Se
Ka
i
No
Ha
te
Na
n
Te
So
No
Me
De
Mi
Ta
Wa
Ke
Ja
Na
i
Da
Ka
Ra
i
Ko
u ze
a
Ma
No
Jack
se
n
Cho u de
Ki
Ya
Shi
Na
i
Ko
To
Tte
Na
Ni ?
Ma
Da
Na
Ni
Mo
Ha
Ji
Ma
tte
na
i
Su
Be te
Shi
Ri
Ta
i
n
Da
i
Ma, yes,
we
Can !
Yes,
we
can !
You
Ko
No
Shu
n
Ka
We
Can !
i
Ko
No
Ka
i
n
Ma
i
ma,
Oh
yes,
We
Can !
Yes,
We
Can !
Bi to,
Hi
yu
Do ke ke ga
ga ra
ra
tta bu
bu
kyo sho guide book me me tsu wa mu
o ri ra ga ga gi gi ta ta sa
sa chi ta ta ga ga ni wa
wa
ba ho mu mu ne ne ni ni a ta ta ku ku ru so zo tsu
tsu to ba ba ri
ri ro
ro
NU fu
fu ri ri ru
ru yo
yo
Jo shi
shi ki na
na te te sa
sa ta ta su
su ke ke tsu
se te na n so so me me de mi
mi ta ta wa
wa ke
ke ja
ja
da ka ka ra ra ko ze
ze a a Jack se se n n Cho de de ki ki ya ya shi shi na ko
ko to to tte da da ni ni mo mo ha ha ji
ji tte su su be te te shi shi ri
ri ta ta n n da
da
you ko
ko no no shu ka
ka
we ko
ko no
no ka n
n i ma
ma ma,
ma, oh yes, we
we
Yes,
yes, we we can !
Can !